펭귄이 하늘을 난다
북극곰 다이빙한다
계속 보고싶은 그대가 있다
홋카이도 아사히카와시 교외
아사히야마 동물원
여기는 일본에서 기대가 많은 동물원
여름을 기점으로 2년 연속 일본 1위를 달성했다
동물들의 훌륭함을 전하고싶다 그것이 원점
1년중 반은 눈으로 덮히는 아사히 산
겨울이여도 가장 북쪽의 동물원은 즐거워~
폐원의 위기를 아이디어로 이겨낸
여기는 '기적의 동물원'인것이다
1996년 아사히카와 봄
저기요 어디로 가는거죠?
저기 저 시청에 배속되었을텐데요
다왔습니다
도..동물원??
당신의 직장입니다 잘부탁해요
들어와요
믿을 수 없었습니다
왜냐면 저는 이 봄, 오늘 공무원이 된거라구요
제1지망은 소학교의 급식조리
그런데 지령은 동물원 근무..
놀랐을까나
면접했을때 한번도 물어보지 않으셨잖아요
동물을 좋아하나 안좋아하나 라고..
싫어하는건가?
양쪽도 아닌.. / 자 이걸로 갈아신어요
분명 좋아하게 될거야
뭐 우리동물원 근무는 6일근무2휴일니까말이지
6일 쫙 일하면 2일은 쉴수있으니 데이트도 할수있고..
동물은 좋다고~
-흰올빼미-
-렛사판다-
-일본원숭이-
봐 모두 널 환영하고있잖아
처음으로 담당해줄거는 저녀석
다정해보이는 눈 하고있지?
전 양같은거는 못기르는데요
저거는 염소라고
-들염소-
제가 동물원에서 일하다니 ㅠㅠ
울지마
여기요
하늘다람쥐
하늘다람쥐?
안아봐
따뜻하네요
생명이라는건 따뜻한거야
저분 누구시죠?
반나이상. 이 동물원 그린 사람
반나이 젠. 1986년 입원
전 처음 동물원에서 일하고싶지 않았습니다 실은..
수의라곤하지만 동물원일은 하나도 몰랐습니다
저는 무심코 반나이상의 기사를 읽기시작했습니다
그건 이 동물원을 지키기위한 남자들의 이야기였습니다
2006 기적의 동물원
-아사히야마 동물원이야기
이제 돌아가자고요 모두 자기만하고 재미없어
반나이상이 들어왔을 무렵의 아사히야마동물원은 손님은 줄고 인기가 있는 동물원이라고 말할 수 없었습니다
안녕하세요
정말 여기 동물들은 기운이 너무 없습니다
동물원이라고 하는게 잘못된거 아닙니까
이런 좁은곳에...이상해진다니까요
실은 사바나같은것도 무리해서 하고있다고요
여기선 야생 가까이도갈수없어
그런가? 동물원이 싫은가이?
저 수의일을 주로하지만서도
솔직히 이상하다고 생각해요
것보다 왜 일부러 보러와야하는걸까요?
그게 생각해보세요
여긴 홋카이도지 않습니까? 야생동물들이 많이 있다구요
그게 더 중요하지 않습니까?
자네가 야생동물에 대해 알았을까나
얼른 상태보고오라고
상태가 좋은지 나쁜지말야
그러니까 원장님 저는..
갈까? / 저 여기 계속할생각없으니까요
그겁니까? 저 원장님은
전혀 얘기 안들어주지않는거아닙니까
아아 움직이지마
뭐 너무 그렇지마
원장도 자기하고같은 수의일도 할수있는 사람들어와서 기쁜거겠지
좋아 이젠 너 됐어 -저기 가봐 마키상이 기다리니까
마키상?
반나이라니 당신인가?
네
어제 들어온 야생 곰새끼다
너한테 키우게 하라고 원장한테 들었어
이녀석을 죽지않게하고 크게 해보라고
여기 그만두고싶으면 그 뒤에 하라고
쫄지마
바보취급하지 말아주세요
어릴때부터 몇마리 키웠다고 생각하시는겁니까
곧 익숙해질겁니다
안먹으면 죽는다고
자 나와
안녕
새끼곰..
그건 지금까지 만난 동물들과 다른 반응이였습니다
신입 사육가의 중요한 일로 먹이 만들기가 있습니다
어느 동물이 어느정도 먹는가..
먹이의 양이나 종류를 주의관찰하는것으로 동물을 알고..
그것이 건강체크에도 연결되는겁니다
주의의 시각을 가진 반나이상도 같습니다
동물원에는 교과서는 필요없습니다
반나이상과 동물의 교감이 시작되었습니다
이 자막은 Extreme Life 블랙가드[토다사랑♥]가 제작하였습니다
blog.naver.com/strikestars
아사히야마동물원이 개원된건 쇼와42년
처음엔 한창이였던 동물원도 이윽고 손님줄이 끊기고 겨울을 맞이합니다
너무나도 추운 아사히카와에겐 일본최단북쪽의 동물원의 존재는 큰 재정부담이였습니다
그중에서도 인기가 있는건 로란드고릴라 곤타
곤타의 담당은 마키하라상 입니다
돈먹는벌레요? 동물원이 시의 돈먹는벌레라고 하시는겁니까?
말은 나쁘지만 그런거야
소학교에있는 학생처럼 시끄러운 원장에게 연간 4억엔 지원은 너무 높다고 말이 많아
저기 원장, 편하게 가자는거야
손님도 안오고 한산한 동물원을 존속시킬수 없단말이야
뭐 특이한 동물이라고 있으면 좀 되겠지만 판다나 코알라나
판다? 판다가 있으면 되는겁니까?
원래 특이한 동물이란건 인간이 멋대로 정한게 아닙니까? 동물원은 생명의 평등을 보여주는 장소라구요
원숭이,기린도 무엇이 부족한겁니까?
아사히카와시에서 동물원을 뺏어선 안됩니다
그거야 알고있지만 현실문제적으로다 방문객수도 줄었잖아
도서관은 괜찮으면서 왜 동물원만 이래야 합니까
드는 비용이 다르잖아 -동물을 살 비용!
먹고 태어나고 죽고
책하고는 다르다고!
싸우지말라고
-한번더 간다
잠시만요 먹이는 주지마세요 여기에 쓰여져 있지 않습니까
이거 상한거 아닙니까
그래도 괜찮겠지요 원숭이니까
야생원숭이는 상한건 안먹습니다 신선한것만 먹는 특성이 있는겁니다
그래도 먹고있잖아요
그건 인간은 믿고있으니까그러는겁니다
당신을 믿고있다는겁니다
뭐 잘난듯이 말하고있는거야
어차피 그쪽 손님 안늘고있는거죠? 불상한거지
저렇게나 먹고있네
동물원의 원숭이는 당신의 펫이 아니야 착각하지마
좀 하지말라니까 하지말아주세요 부탁드립니다
야 좀 먹어줘라 정말 죽는다고
원포인트가이드? 뭡니까 그게
힘든중에 생각난건데 모두가 손님들에게 원포인트로 동물의 훌륭함을 알려주는건 어떨까나
손님에게 가이드를 하라는 겁니까
뭐 동물에 관한건 자네들이 잘 알고있을꺼니까
아뇨..일하는중에 그런 여유는 전혀..
저희는 뒤에서일하는사람이라구요 -알지, 알지만 여기를 남기기 위해서는 동물의 매력을 알게해주는 필요가 있지않을까나
저희가 말하는것보다 팜플렛을 만는게..
예산가 없다고
저기 마키상 당신처럼말야 고릴라의 마음을 아는 사람이 또 있을까
사에를 너보다 많이 아는 녀석이 있을까 사사키
그런 말을 들어도...
농담 아니라고
어느동물원에 이런게 있겠나
없지 없지만말야
-난 말야 자랑은 아니지만 사람하고 말하는거 못해서 사육가가 된거라고
그럼 당신 다른 아이디어라고 있는건가
그걸 생각하는건 당신일이잖아
마키상
왜 동물원이 좋아졌지? 마키상. 왜 고릴라가 좋아졌지?
그걸 생각해줘 라고 말하고있는거잖아
나도 생각하고있다구요 단지 사람앞에서 말하는게 싫으니까
이녀석의 이름은 곤타라고 합니다
에..체중은 말이죠 250kg입니다
로란드 고릴라라고 하는건요 아프리카중부의 네타유린(?)에서 생활을 하고있습니다
커서 좀 무섭게 생각되지만
이 녀석 마음은 다정한놈입니다
그런것도 알수있는거에요?
제가 기르고 있으니 압니다
뭐 그거지
비오는날의 손님은 기쁘지만말야
어떻게지내고있어 새끼곰
아무것도 안가르쳐줄꺼니까
자신이 느끼고 자신만의 방식대로 찾아나갈방법밖에 없어
동물하고 1:1이 되서 처음으로 알게되는게 있으니까
알았지?
3개월후
새끼곰은 반나이상과 친해지지 못하고 다른시설로 가게되었습니다
너가 알고있는 동물하고 다르잖아
-네
그게 야생이다
펫처럼 인간에게 의존해서 살아가는 동물과는 전혀 다른생명이다
'곧 익숙해질껍니다'
그 새끼곰에겐 다른동물과 마주한다는건 고난을 의미하지
나도 전에 동물을 보호하게됬을때 죽어있지않나라고 생각한적이 있지
그렇지만 우리의 안에서도 겉도 생명의 고귀함은 변하지않아
뭐 우리들은 그런 생명들과 함께하고있는거지
'우리의 안에서도 겉도 생명의 고귀함은 변하지않아'
'우리들은 그런 생명들과 함께하고있는거지'
이거 영국동물아닙니까?
동물도서관같네요
뭐 그것지
지식같은건 결국 허기를 채워갈뿐이다
반나이 눈을 가져
눈?
사육가에게있어 필요한건 눈이다
동물을 누구보다도 긴시간동안 쭉 지켜볼수있는 눈이다
그리고 다음은 열쇠네
무의식에 문을 잠그고 열쇠를 거는걸로는 끝나지 않아
맹수가 무리를 나와버리면 한방에 끝이다
문 제대로 닫아둬야지
추우니까말이지
저 전부터 동물기르는거 좋아해서 여럿 길러올생각이였습니다
소학교쯤에는 잉꼬
수마리나 길러서..
저희집은 부모님이 전근족이라 전학만했습니다
친구를 대신해서 일단 길러보자해서 늘어나지않습니까?
그러고나면 방에는 잉꼬만있고
어머니가 훌륭하셨네
포기하셨지만 왠지 용서해주셨습니다
너
좋은 사육가가 될거야
좋아 여기 와
마실까
동물원에선 큰동물에게 마취를합니다
실패하면 동물이 날뛰거나 주위를 두렵게하기때문에 연습을 해야합니다
잠시만 기다려주세요 동물들을 제트코스터?
그런 시설은 저희가 생각하는 동물원의 모습이 아닙니다
무슨일이에요?
대형놀이시설 도입이겠지
한번더 유원지를 하는거야
원장님
여기는 동물도있는 유원지가 되버리는건가
동물원을 둘러싼때에는 더 악화되어 있었습니다
동물원안에 새롭게 탈것들이 만들어져 일시적으로 방문수를 회복했지만
동물원의 폐쇄나 넘겨주는 얘기가 현실적으로 다가왔습니다
-동물원기본계면서-
타미오
내가 여기서 처음으로 담당했던게 기린 타미오 였지
그리고 매일 3년간 계속 함께였지
가족,누구보다도 제일 긴시간을 타미오하고 보낸때도 있지
-기린 잠자는방-
4년차들어와 어떤날 처음으로 타미오가 내 어깨에 이렇게 머리를 댔지
이야~ 그 무거웠던것..
무심코 목을 안았지
삿 고개를 들고 눈과눈이 마주쳤지
타미오는 내 눈을 계속쳐다봤지
반짝거리는 예쁜 눈이였지
머리에 생명의 평등함을 단번에 실감시켜준거지
여기는 특별한 장소네요
그렇지
저기 반나이
타미오가 가르쳐준것처럼
인간도 동물도 서로에게 생명이 전해지는 그런..
그런 동물원으로 하고싶네 제길
원장님..
그런가 말하자면 이상의 동물원인가
그래 그래 그 이상의 동물원이지
정말로 필요되는 동물원은 어떤 모습일까나하고말이지 쪽 생각했으니까말야
모두의 힘을 빌리고싶은거야
의견을 들려주지않을라나
아무 생각도 안하는건가?
일본원숭이 생후 7일
이와토비펭귄 생후 40일
동물원을 망하게해서는 안돼
생명들이 그렇게 가르쳐주고있는것 같았습니다
새들은 하늘을 날잖아
우리입장에서보면 왠지 부럽고 자유로운 모습이라고 생각하잖아
-네
새들은 날고싶어서 나는게 아니야
살아가기 위해서 나는거지
뭐 그거때문인데 이것좀..써봤는데
이게 뭡니까
그건말야 소학교때의 방그림이야
잉꼬가 날아왔을꺼잖아
말야 큰 새장을 만들어서 사람이 거기에 들어가면 어떨까
좋네요 그거
그거야 말로 어디에도 없는 동물원이지
그거..
이상의 동물원이라는건 어떤 장소인가
사육가들은 꿈의 스케치를 모아갔습니다
어이 사와코
동물들 기다리고있다고
아 잠깐만
-왜그래
그런곳에 넣었던거야
이 애 엄마주머니에서 기른다네요
제가 엄마~
나카가와상의 신입때의 얘기도 알았습니다
나카가와상은 정일부터 어찌된일인지 모습을 보이지않고
뭐에요?
정일부터 땡땡이냐
저는 동물원에서 일하고싶지않으니까요
와
나카가와상도 동물원에 배속될꺼라고는 꿈에도 생각하지않고있었던겁니다
동물원일에는 정말로 초보자, 거기에 동물을 싫어하는사람이였습니다
큰일이야 곤타가 쓰러졌어
알겠습니다 곧 가겠습니다
곤타는 마키하라상이 사랑하는 동물원 인기짱 로란드고릴라입니다
이 자막은 Extreme Life 블랙가드가 제작하였습니다
blog.naver.com/strikestars
네이버 일드일영카페
토다사랑♥♥
어이 정신차리는거야!
이녀석 이제 의식은 없다고 생각해
증상은요?
그러고보니 어제 무척이나 입술깨물고있었지
반나이 마취
반나이 괜찮겠나
실패하면 흥분해서 힘들어진다고
녀석은 내사랑이니까말야
곤타가 어쨌다고
죄송합니다 마취실패하면 위험해집니다
부탁드립니다
너의 일이다
너 뭐하고있는거야
곤타 무겁네요
250kg 22살이니까 너랑같은나이지
저 전에 한번 곤타를 보러 온적이 있어요
소학교때 아버지가 동물싫어하는거 신경써서 데리고 와주셔서..
그런가?
곤타 인기짱이였으니까 저보다 아버지쪽이 흥분하셔서..
반나이상 곤타를 살려주세요
아니 같이 살리죠
나랑 같은나이.. 동급생 고릴라인가
괜찮습니다
어이 곤타 괜찮으니까 걱정 하지마
잠깐 회복했지만 더욱더 심해졌습니다
곤타 사망
에키노코쿠스? 기생충이죠
그렇다
에키노코쿠스는 여우 등 배설물에 있는 기생충의알이
동물에 들어가 간에서 기생하는 것으로
일본 동물원에는 감염보고가 없어
알수없는 병이였습니다
시간이 간다해도 매스컴에 알려야 겠지
아뇨 그냥 가는게 좋아요
이 이상 타격이 있으면 동물원 정말로 망합니다
와오키츠네원숭이도 사망했습니다
역시나 에이노코쿠스였습니다
공표하죠 원장님
공표는 폐원을 의미한다고
그렇습니다
지금 폐원을 하면 두번다시는 열수없을지도 몰라
그렇다해도 지금은 일단 닫는 수 밖에 없습니다
방문객와 동물의 안전을 지키기위해서는..
말하자면 당신은 전염병을 방치했다는겁니까?
에키노코쿠스는 위험한 병이지만
손씻기 등 적절한대응,정확한 지식이있으면 사람에게는 감염되지 않습니다
예산이 줄어 안전쪽이 약했던건 아닙니까?
그쪽의 동물원은 폐원 소문이 있지 않았습니까?
정말로 그것뿐입니까? 따로 숨기고있는게 있는거 아닙니까?
[고릴라,원숭이 이어서 사망]
[감염경로는 불명] [물이 원인?]
어제 애들하고 동물원에서 도시락먹었다고
손도 씻었는데 어떻게 되는거야?
거기의 물은 괜찮습니다.. 괜찮고 뭐고가 어딨어
동물원은 위험한곳이네
이제 돈없어서 못간다고
여러분
정말 유감스럽지만 이번시즌은 오늘로 폐원합니다
안전대책을 내고
봄이 되면 이 동물원을 개원..
할수있도록...
끝
-도중폐원-
손님이 아무도 없는 여름의 동물원
그건 매우 볼품없는 광경이였습니다
마키상
앉아도될까요
나는 곤타를 사랑했었다고
말도안되는 병으로 죽게하고
난 이걸 평생 지고가겠어
반나이 나는 녀석을 안고싶었다고
기억해둬
동물원은 일하면 일할수록 힘든곳이야
이 손안에서 태어나서 이 손안에서 죽어가는
많은 생명이 있다는것는
많은 헤어짐이 있다는거지
-94년 사망했습니다-
꼭 와주세요 부탁드립니다
이윽고 겨울이 찾아와 동물원을 열수있게되었습니다
힘내죠
부탁드립니다
제가 일하기 시작했을때에는 방문객수가 최저를 기록하고있었습니다
-하늘다람쥐-
빨리 와
미안해 미안해
빨리
[마론이라고 해요 귀여워 해주세요]
어째서 버리고 가시는겁니까
우린 이사한다구요 이번엔 맨션이니까 못 기른다구여
곤란합니다
동물원이니까 한마리쯤은 괜찮잖아요
끝까지 돌보지 못할꺼라면 애초부터 안기르면 되지않습니까
펫은 야생동물이 아닙니다
사람이 없으면 살아가지 못한단말입니다
작아도 생명인거라구요
이제 됐네요
최근 무단으로 동물 두고가는사람 늘었네요
-무슨 생각들인지..
동물원은 받아주는 곳이 아닌데말야
저 어머니
자기자식을 제대로 안아본적이 없을꺼에요 분명
-아사히카와 시청-
인간이 동물과 같이 어울릴 기회는 적습니다
그렇지만 야생의 안이야 말로 살아가는가치,생명의 고귀함이 있습니다
그 생명에게 더할나위없이 소중한것이라고 전하는것이 동물원의 사명입니다
이걸 봐주세요
이건 뭔가
사육가들이 그린 그들의 '이상의 동물원'입니다
이건말이죠
큰 새장안에서 새들에게 자유롭게 날게해주는겁니다
-새의 마을-
-바다표범-
-맹수-
그리고 이건말이죠 작은동물들과 함께하는 어린이목장
이렇게 안으면 생물에는 체온이 있습니다
그걸 아이들에게 느껴줬으면해서요
이건말이죠
시장님 다음약속이..
이런 실례를 했습니다
아뇨 괜찮습니다
좋은 이야기를 들려주셨습니다
고맙습니다
반나이 들리는가
사사키도 듣고있냐
놀라지말라고
엄청난 공지가 있었다고
예산이 들어온겁니까? 축하드립니다
좋아!
원장님. 16년만이라고 마키상
이번 16년만에 새시설을 만들 예산이 들어왔습니다
해냈셨네요
뭐 이 동물원의 미래
미래지 말야
미래를 열어준건 이겁니다
모두가 내준 아이디어말인데 야베가 정리해준 스케치입니다
아직도 있었던겁니까
이 스케치를 하나 하나 실현시킬 결의입니다
모두의 이상의동물원을 만들기 위해서말이지
만듭시다
꿈도 스케치도 안버려서 다행이였네
나도 그렸다고 큰 새장
잘그리시네요
'이상의동물원'의 스케치 사육가들이 생각해낸 이상의 동물원
처음으로 실현한건 동물과 직접 대할수있는 어린이목장 이였습니다
-어린이목장 오픈-
귀엽다
-귀엽지?
일로와
안아 봐
무서운걸까나?
그럼 눈 감아봐
손 줘봐
무섭지 않아
따뜻하다
-그렇지?
생명이란건 따뜻한거라구
또 새로운 시설에 도전했습니다
동물원에 거대한 새장이 생긴거랍니다
새들의 마을
여기선 새장안에 손님이 들어옵니다
활기찬 새의 모습을 볼수있게 된것입니다
들어
-고맙네
또 손님한테 불평들었다고
동물원의 호랑이는 잠만자서 재미없다고말야
-과연
아무도 자는걸로 불평안하는데 말야
아 마키상 실은말야
새로운 맹수시설을 만들고싶은데
책임자로 반나이는 어떨까나
무슨일이야
-아뇨
사냥감을 잡을 때 이외에는 자는게 야생의 본능
뭐 어제도 자고있고...
그만해
제대로 손장갑 가지고있어
죄송해요
이게 손님이고 여기에 표범 어때?
자고있는 표범을 밑에서 본다
바보같은 소리하지말라구 반나이 손가락 내밀었는데 표범이 있다니 위험하지
그건그렇고 반나이상 이런곳에 표범이 슬렁슬렁 올까요?
오지
녀석들의 마음생각해봐
인간보다도 자기들이 높은곳에 있으면 스트레스를 받지않아
절대로 여기로 올꺼야
-맹수관 오픈-
맹수관이 완성되었습니다
첫번째 고안은 손님 머리위에 우리가 위치하는것입니다
손님의 위를 표범이 걸었습니다
머리위에 무슨!
표범이 엎드려누운겁니다
평소엔 볼수없던 발바닥이나 배의 모습이 잘도 보입니다
높은나무 위를 좋아하는 표범에겐
여기는 아지트가 되었습니다
저녀석 말도안되는거나 생각해가지고는
저 잘 모르겠어요
왜 반나이상은 저렇게 동물의마음을 읽을수있는걸까요?
뭐 저녀석은 외로운사나이니까
말이지
저녀석의 꿈은 많은생명들과 함께 행복하게 사는거니까
많은 생명?
-신 원숭이산 완성-
원숭이산
여기에는 원숭이들이 질리지않을 고안이 있습니다
무슨일이야
'이런거 생각해봤습니다'
'원숭이 입가을 봐주세요'
유리에 묻었던건 꿀입니다
원숭이 입가나 손바닥을 자세히 관찰할수있습니다
최고!
얼음 안에 있는건 제일좋아하는 과일
원숭이는 어떻게든 먹이를 꺼내려고 합니다
야생원숭이는 하루의 절반을 먹이찾는데 씁니다
얼음아이디어는 동물원의 원숭이가 싫증나지 않도록 위해 생각해낸겁니다
내년의 테마는 새로운 펭귄관의 건설
이무라상 펭귄관을 이런 느낌으로 하고싶어요
펭귄이 나는 모습을 손님에게 보여주고싶습니다
날아요? 펭귄이?
이건 요번에 들어올 킹펭귄
이무라상 공사하실꺼라면 종류를 철저하게 외워두세요
알겠습니까
당신은 펭귄이 되는겁니다
이무라상
펭귄의 눈높이까지 내려보세요
이렇게요? -네
동물원에는 중요하게해야할 시선이 2가지 있습니다
물론 첫번째로는 손님의 시선
또하나는 그 자세로 동물이 손님을 보는 펭귄의 시선입니다
손님을 본다? 펭귄이?
펭귄은 스트레스를 잘받는 동물입니다
스트레스를 받으면 병으로 이어지니까 칸막이를 펭귄의 키로 정하고싶습니다
이무라상
정말로 나는펭귄 보여줄수있을까요?
날아요?
물론 수조를요
수조를 나는거지요
-아크릴 메카-
어떨까요?
아크릴의 안을 손님이 떠오르는겁니다
무리에요
아크릴을 수중5m에 가라앉히는거죠
무리무리 무슨소릴하는겁니까
아사히카와가 어떤곳이라고 생각하는겁니까
일본제일로 추운곳이라구요
우리 아크릴이 견딜수있을지는 보증 못합니다
그렇지만 어떻게좀..
-펭귄관 완성예상도-
펭귄관의 최대과제는 수중터널이였습니다
아크릴로 하는데 문제가 있다니 정말입니까?
책임 져주시겠습니까
혹여 그런일이 생기면 동물원은 책임 질수있는겁니까?
원장님의 허락을 반드시 받겠습니다
여기서밖에 할수없는 펭귄시설을 만들고싶습니다
알겠습니다. 궁리해보죠
접촉부분에 특수고무를 써서 지탱할수있게 해보겠습니다
네 부탁드립니다
-펭귄관 오픈 전일-
그럼 반나이상 물 내보냅니다
-부탁드립니다
안됀다
아무것도 안보여
-갈아넣죠
물 갈아넣죠
풀의 물이 하얗게 되어버렸습니다
원인은 물과 닿은 시멘트 때문이였습니다
하얗게 되면 펭귄의 헤엄치는 모습이 안보입니다
두사람은 하룻밤계속 몇번이고 물을 갈아넣었습니다
-펭귄관 오픈-
-수중터널-
날고있어
[하늘나는 펭귄에 큰인기] [아사히야마동물원 방문객 50만명]
-바다표범관 스케치-
원포인트가이드를 시작하겠습니다
이 바다표범은 체중이 약 100kg이고 키는 1.7m입니다
바다표범은 물속에서 매우 활기찹니다
단순한 바다표범이잖아 다음꺼 가자
바다표범은 홋카이도를 대표하는 동물이라구요
그말대로
물속에서 놀때는 정말 귀여우니까요
뭐라도 하고싶네..
-하고싶어요
이번엔 물을 헤엄치는 바다표범을 제대로 보여주고싶어
사육가가 먹이를 주는거야
어때?
이야 최고네요
신이치 고마워
수영해줘
제가요? 무리라니까요 1m도 못한다니까요
단순한 바다표범의 좋은점 보여주자고오~
저는 정말 못한다니까요!
나카가와상은 시내의 수영스쿨에 다니기시작했습니다
새로운 바다표범관이 생겼습니다
지금까지 보적없던 바다표범의 모습을 볼수있어요
꼭 와주세요
새로운 바다표범관이 생겼습니다
-바다표범관 오픈-
좋아~!
바다표범관의 중심은 마린웨이라고 불리는 원형의 수조
바다표범의 헤엄치는모습을 360도,
어디에서라도 관찰할수있습니다
초보였던 나카가와상이 바다표범과 수영합니다
-'우물우물시간'을 시작합니다-
반나이상 펭귄상태가 이상한데요
펭귄이 힘이 없다?
-그렇데요 아직 환경에 적응을 못한거같긴하지만요
아니 겨울동안에는 어쩔 수 없는거겠지
녀석들 애 길러야하니 겨울엔 살찌게 되는법이지
거기에 동물원 펭귄은 운동부족이지
운동부족?
킹펭귄이란건 말야 원래 이쪽저쪽 이동하는거야
먹이를 찾으러 눈 위를 말야
눈 위라..
감사합니다 해보겠습니다
이번엔 저녀석 뭐를..
-인간과 동물의 사이에 있는...
여러분 들어주세요
지금부터 칸막이를 풀어 펭귄을 밖으로 내보냅니다
겨울기간 운동부족을 해소하기 위한 산책입니다
펭귄들은 여러분을 무서워하지 않을거라고 생각합니다
[펭귄 : 고럼고럼 물론]
어떠한 동물도 하나의 생명입니다
부디 여러분! 펭귄들을 눈위에 같이 있게 해주세요
그럼 반나이상 부탁드릴게요
[펭귄 : 고고씽]
그래그래 천천히
귀엽다아~
북극곰은 말이죠 하루에 한번 식사를 합니다
지금 먹고있는건 까나리생선입니다
네? 뭐라구요? 어딘가 틀렸겠지요
우에노동물원을 넘었다구요?
믿을수없습니다 일본최대라니..
그렇게도... 방문객이 늘은겁니까?
아뇨 듣고있습니다
놀라고있습니다
고맙습니다
선배님 오늘부터 먹이 늘려도될까요?
짜식 언제부터 동물 좋아하게 된거야
-바다표범 귀엽다구요
아침부터 하품을 했다고?
좀 신경쓰이네
식욕은 어때?
-있는거같아요
이런동물이 하품하는건 위험신호니까말야
다시 봐주실수있어요?
-응, 봐줄게
수고하십니다
무슨일이에요 원장님?
아냐 아무것도 아냐
됐어 됐어 암거도 아냐
[모두의 덕분에... 방문객수 일본최대가 되었습니다. 축하합니다]
여기 보스도 죽은것같네요
저희 남편도 떠나서요
같이 상중이네요
그쪽도 여기 동물원 자주 오십니까?
네..뭐..
여기는 대단하다구요
알고계세요?
-네?
시설이 훌륭하게 되고 손님 많이 있지만
아뇨 그런것이 아니구요
여기의 동물들은 언제와도 항상 활발하단말이죠
제 눈 좋지요?
남편도 항상 그렇게 말했어요
여기에 있으면 '살아서 다행이였네'라고 생각한다고..
감사합니다
-아뇨, 실례했습니다
배고파졌네
수고하시네요
-수고
반나이상
저희에는 판다같은건 안오는거에요?
짧은 동물원안이야 말로 Star가 있는거야
저기..저의 장점이란 어딜까요?
미안
나 사람 잘모르니까
처음으로 아사히야마동물원에 왔을때 작고 파란것이 눈에 띄었습니다
그건 죽은 기린을 기리는 것이였습니다
동물원은 새로운 생명이 탄생하고 그리고 죽어가는 장소입니다
아사히야마가 동물원. 일본최북단 동물원이 전하고싶은건
생명[命]입니다
2007년 아사히야마동물원이야기도 있으니 꼭 봐주시기 바랍니다